تطبيق تعليمي يساعد المستخدم علي تعلم القراءة والكتابة وذلك عن طريق التدريبات والاختبارات.
 ويحتوي البرنامج علي ثلاث وجهات أساسية:
الوجهة الاولي : تقسم الي  اربع أجزاء أساسية ينبغي علي كل متعلم جديد أن يعرفها
اولا: رسم الحروف ونطقها.
ثانيا:أمثلة علي كل حرف وشكل الحرف في أول الكلمة ووسط الكلمة وأخرها.
ثالثا:الحركات القصيرة وأمثلة عليها.
رابعا:حروف المد وامثلة عليها.
الوجهة الثانية تحتوي علي اختبارات لتقوية وأختبار المتعلم
اختبار علي الحروف واختبار علي كتابة الكلمات واختبار علي نطق بعض الكلمات.
الوجهة الثالثة والاخيرة تحتوي علي 
اولا اختبارات مجمعة بوقت محدد و درجة للاختبار.
ثانيا اختبارات تمكن الطالب من الاختبار مع المستخدمين الاخرين عبر الانترنت.


يمكن للمستخدم استخدام التطبيق عن طريق الاتصال بالانترنت او تحميل الملفات واستخدامه بدون الحاجة الي الاتصال بالانترنت.